### 2024-06-24 sections/logs-processing.tex
ref fig:example-log
ref fig:log-web-resource

@@

\noindent
\textbf{Informació de la petició \gls{HTTP}}~\cite{http} \\

@@

\noindent
\textbf{Accés a recursos web} \\ \\
Després d’un accés a algun recurs, generalment als \textit{\gls{log}s} es poden veure registres d’accessos a recursos web (en vermell),
com podrien ser fitxers \textit{css}, \textit{javascript}, \textit{gifs} \dots

>>>>

\noindent \\
A la figura~\ref{fig:example-log} es pot observar l'estructura d'un \textit{\gls{log}}.
En ordre, està format per l'adreça \gls{IP}, la data i hora, la informació sobre la petició \gls{HTTP}, el referent i el \textit{User Agent}.

@@

\noindent \\
\textbf{Informació de la petició \gls{HTTP}}~\cite{http} \\

@@

\noindent
\textbf{Accés a recursos web} \\ \\
Després d’un accés a algun recurs, generalment als \textit{\gls{log}s} es poden veure registres d’accessos a recursos web (a la figura~\ref{fig:log-web-resource}, en vermell),
com podrien ser fitxers \textit{css}, \textit{javascript}, \textit{gifs} \dots
